Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
FAMÍLIA TIFÃO
Há muito tempo que sonho ser trader.
Uma comerciante que, mesmo sem ser excepcional,
cumpre sempre a sua parte no trabalho.
Esse sempre foi o meu objetivo.
Temos aqui muitos.
Devemos começar a resolvê-los.
Sempre achei que esse era o meu maior desejo.
Oh céus.
Que cheiro é este?
O quê?
Ai, meu Deus! O que faço? Espere aí.
Não, isso não pode acontecer!
O que faço? Mas como?
Como começou o incêndio?
Não, por favor.
Por favor, pare.
Não.
Oh não.
ARMAZÉM SAMGOK
Está calor!
O que faço?
Por favor, ajude!
Isto não pode estar a acontecer.
O que faço?
Sra. Oh!
Droga.
Oh Mi-seon!
Aguente firme. Aguente firme.
Por favor…
Sra. Oh!
Agora, perante os sonhos que um dia ambicionei,
Os arrependimentos são a primeira coisa que me vem à cabeça.
Devia ter-me despedido
da minha avó.
Devia ter dito à Mi-ho para se demitir do emprego
na loja de departamentos.
Devia ter comprado
as cuecas do Beom antes.
Mas o que mais lamento agora…
Oh Mi-seon!
Mi-seon!
…é que nunca lhe contei.
como realmente me sinto em relação a ele.
Gostava de lhe ter dito que gosto dele.
O seu olhar,
e tudo sobre ele.
Eu devia tê-lo avisado.
Mi-seon.
Aguente firme.
Oh Mi-seon!
Deve ter sido muito assustador.
Vamos sair daqui.
EPISÓDIO 13
O AMOR ALÉM DO MEDO
HOSPITAL ANJEONG
Isso deve ser doloroso.
Só um minuto, minha senhora.
Poderia examinar um paciente aqui?
Senhora, por favor.
Porque é que ela não está a receber nenhum tratamento?
Ela já fez os exames.
Ela está à espera há séculos.
Por que razão não a atende?
Eu disse-te que o exame urgente deu normal,
e o resto sai amanhã.
Será transferida assim que acordar.
Mas ela inalou
uma montanha de fumo negro como breu!
Aposto que sim.
Como disse,
por favor, faça você mesmo o teste.
O que está a acontecer? ª Oh.
Vens por aqui?
Está bem, Sra. Oh?
ª Oh.
Mi-seon!
Consegues ouvir-me, Mi-seon?
Abra os olhos!
— Ei, seu punk! Fala mais baixo, está bem?
— Respeita os outros doentes, está bem?
Que falta de consideração.
Está bem, Sra. Oh?
Senhor Kang.
E aí? Onde dói?
Vá lá, conte-me.
Eu gosto de ti.
Como é que é?
Estou a convidar-te para sair comigo.
Está a perguntar-me isso aqui?
Por favor, minha senhora!
Por favor, venham vê-lo.
O sangramento não pára!
Oh, não. Por favor, dê uma vista de olhos.
— Deixe-me dar uma vista de olhos.
— Ela está a perder a cabeça.
Quero dizer…
Vá lá, não num lugar como este.
E daí?
É seguro e higiénico.
De maneira nenhuma. Vou fingir que nunca ouvi isto.
Vamos repetir isso mais tarde.
O quê, outra vez? Poupe-me ao embaraço.
Não, vou fingir que não ouvi.
Isto simplesmente não está certo.
-O Sr. Kang.
-Sim?
E quanto ao nosso stock?
O que aconteceu às luvas?
Qual é o problema agora?
Senhor Kang Tae-poong?
Olá, somos do departamento de polícia.
Gostaríamos de lhe colocar algumas questões
sobre o incêndio.
Sra. Bun-i! Senhora, espere um pouco…
Espere!
Devagar. Deixe-me ir consigo!
Senhora!
Onde está a minha querida menina?
Aqui.
-Estás bem, querido?
-Sim, avó.
Estou bem. Não se preocupe.
-Está bem?
-Sinceramente, estou bem.
Mãe.
-Uau, Tae-poong.
-Sra. Bun-i.
Seu patife!
Vejam só o estado da minha filhota.
Como é que saiu ileso?
Senhora.
Minha senhora, não foi propriamente culpa dele…
Meu Deus. E se a minha linda neta, ainda em fase
de velhice, tivesse falecido?
sem nunca chegar a desabrochar completamente?
Conseguiria conviver com esse arrependimento?
-Desculpe, minha senhora.
-Estou bem.
Menina tola.
Como se meteu em tamanha confusão?
O meu velho coração
há muito que endureceu como uma pedra.
Uma tragédia devastadora
pode não causar assim tantos danos.
Mas e Mi-ho e Beom?
Já parou para pensar em como os seus corações delicados
serão despedaçados?
Avó…
Os seus irmãos à parte,
Já parou para pensar na sua vida?
E na vida que está para vir?
Valorize-se e ame-se, ok?
Talvez não lhe tenha proporcionado
uma vida confortável,
Mas isso não significa que
deva criticar-se de forma descuidada.
Meu querido filho.
-Devia estar muito calor lá dentro.
-Estou bem.
-Deve ter sido muito sufocante e assustador.
-Não estava com medo nenhum.
-Como assim…
-Estou bem, avó.
— Não se preocupe, avó.
— Coitadinha.
Avó, está tudo bem.
Não chore.
Você vai esgotar-se. Está tudo bem.
Estou bem.
HOSPITAL
Aqui, minha senhora.
Peço desculpa pelas palavras duras que usei anteriormente.
Eu não te devia ter culpado de forma alguma.
Não, senhora.
A culpa foi minha.
Pode fazer-me uma promessa?
— Acho que te posso pedir um favor.
— Claro que pode.
Percebi que a minha querida menina
voltou a sorrir
depois de te conhecer.
Quer dizer, ela está outra vez a sorrir.
Vou encher a vida dela de sorrisos.
Só sorrisos e nenhuma lágrima.
Deus me livre. Faça-a chorar.
Ajude-a a chorar à vontade,
sem se conter.
Ela já passou por muito em tão tenra idade.
Ajude-a a libertar-se
de todas as tristezas do seu coração.
Pode fazer isso por mim?
Claro, prometo.
A senhora também pode chorar agora.
Agora somos uma família.
Sai daqui. Não me ouviu?
Inacreditável.
Perdeu a cabeça, não é?
O que fez desta vez?
Perguntou sobre a data de entrega
e o armazém?
Incendiar o local?
Incendiou o armazém?
Não tenho tempo para essas parvoíces.
Ouve aqui, seu pirralhinho maluco.
Estava uma pessoa lá dentro.
Mi-seon estava lá.
Fez isso de propósito?
E daí?
A Sardas morreu ou algo do género?
Se ela tivesse morrido,
eu estaria com a polícia, não tu.
Ah, a polícia? Vá em frente.
Ainda tem tempo para ir vê-los.
Mas diga-me.
Tem alguma prova?
Eu não fiz nada.
Ouça aqui, senhora.
Parece
estar com dificuldades para entender as coisas.
Mas a sua tarefa é trazer-me
aquela livrança ou o que quer que seja.
Não o meu pai, mas eu. Entendeu?
Além disso, sugiro
que use o seu bom senso.
Quem acha que será o próximo?
Que menino tão bonito.
CARTEIRA DE ESTUDANTE
PARK MIN-SEONG
Parece-lhe familiar, não é?
Pense nisso.
A porta estava trancada pelo lado de fora.
E, no entanto, o armazém ardeu.
Temos a certeza de que não foi fogo posto?
Então, visitaram
a Sra. Oh no hospital?
Senhor, vá aqui.
Teve um colapso total
ao ver a Sra. Oh a dormir.
Fomos expulsos por estarmos a fazer muito barulho.
Então, a Sra. Oh vai ficar bem?
Ótimo, uma ova.
Ela quase morreu.
Sofreu queimaduras de primeiro grau
nas mãos e nos braços.
Teve também algumas queimaduras por inalação.
Mas, felizmente, ela recuperará
após algum descanso.
-Olá.
-O que é isto?
-O que está lá dentro?
-São apenas as mercadorias do nosso armazém.
Porquê trazê-los para cá?
— Preciso de ir. Estou atrasado.
— Vai embora?
-Uau.
-Caramba.
Tenho mais algumas caixas no carro.
— Já chega, Sr. Kang.
— O quê?
São todos lixo.
Mas porquê? Eles não se queimaram.
Veja você mesmo.
Ainda cheiram muito a fumo.
-O quê?
-Isso não serve.
São para cirurgias.
Não pode usá-los.
Ótimo esforço, sem dúvida.
Quero dizer…
Sabemos que deu o seu melhor.
O que está a dizer?
Não acredito no que estou a ouvir!
Falta apenas uma semana para o prazo final,
e agora temos algum problema?
Está a brincar comigo?
Por isso vimos perguntar
Se pudesse prorrogar
o prazo apenas por alguns dias.
Nem pensar!
Sabe que todas as mercadorias devem ser recolhidas
e enviadas para África num único navio cargueiro!
Meu Deus, que pesadelo!
Sabe o que?
Sinta-se à vontade para reservar um novo navio
e suportar as taxas de entrega!
Olhe aqui.
Não foi inteiramente devido a
má gestão da nossa parte.
Tivemos um incêndio.
"Olhe aqui"?
Minha senhora, tivemos um incêndio.
Ajude os seus compatriotas necessitados
antes de ajudar outras nações.
Aqui não há espaço para ajuda.
Este é o protocolo.
E quanto aos danos decorrentes do atraso?
Não vamos discutir por nada.
Vamos apenas garantir um novo lote de produtos.
Só estamos aqui
porque isso não é assim tão fácil.
Uau… O senhor ouviu isso, Sr. Jung?
É por isso que não quero que
as pequenas empresas se envolvam.
Que irresponsabilidade!
Quando as coisas correm mal, simplesmente fingem
que não é da conta deles.
Nesse caso,
poderia considerar desistir do acordo.
Depois, dez por cento da caução de licitação
cobrirá os danos.
Não fale em desistir já.
Vocês estão a tirar o dinheiro ao setor privado,
seus burocratas corruptos.
Desculpe, não dê a entender
que vamos receber esse dinheiro.
Estaria a pagar à KOICA.
É uma entidade diferente.
Neste caso, o direito de fechar o negócio
passará para o segundo classificado no concurso.
Isso significa que irá
para a Pyo Merchant Marine?
-Sim.
-Que bom.
São tão irritantes quanto você.
Vocês são como duas sementes numa vagem.
São farinha do mesmo saco!
Ótimo! "Iguais como ervilhas numa vagem."
Mas esse não é o ponto principal para mim!
Só não se esqueça
de entregar os seus produtos dentro do prazo!
Respeite o prazo
e a quantidade que acordámos!
Os nossos hóspedes estão saindo.
Valide o estacionamento deles.
Deram-nos apenas 30 minutos.
Ela não cede de todo.
Ela não hesitaria por nada.
Vamos falar primeiro com os Blaze Eagles.
Sim, precisamos que isto seja resolvido rapidamente.
Desculpa.
Meu Deus.
ª Jung.
Dê-me alguns minutos.
É muito difícil para si?
Ah, não. Estou bem.
Este bairro
exige uma caminhada considerável.
Mas o ar aqui é tão fresco.
Não se parece em nada com um apartamento de cobertura qualquer
num prédio alto.
Eu vejo.
Olá!
Ui, que calor!
Talvez não a tenha educado como uma princesa.
Ui, você assustou-me!
Ainda assim, é admirável
como ela parece valorizar os outros.
Quer dizer a moça?
É bastante lamentável.
Talvez seja porque
está habituada a andar de ovos…
Bem, eu…
Senhora.
Mesmo assim,
Tenho a certeza de que ela encontrará alguém
que reconheça o valor do seu bom coração.
Por favor, não a trate mal.
Pode parecer geniosa por fora,
mas é uma rapariga de bom coração.
Senhora, por favor, não me interprete mal…
Os seus ombros são direitos
e a sua cauda está lindamente enrolada.
Cauda…
-Ela tem cauda?
-Claro.
Uau, um cão! Você assustou-me!
—O meu coração…
—Sra. Kim, pode esperar no nosso quarto…
Uau! Quando saiu do armário, Sra. Bun-i?
-Qual é o problema?
-Oh, não é nada.
—Sra. Jung!
—Olá, Beom.
Eu tirei 70!
Meu Deus.
Teve 70 na prova?
Viu? Eu sabia que eras capaz!
Coisinha doce.
Deve ser um gênio.
O que gostaria de comer?
-Batata-doce glaceada.
-Batata-doce?
Eu farei isso por si.
Vamos tirar 90 na próxima prova.
Noventa pontos.
Que emocionante!
Conseguiu uns incríveis 70 pontos!
O que disseram?
Não conseguem produzir mais luvas
no momento.
Não conseguem produzir luvas?
Devido a encomendas em grande quantidade recentes,
Estão sem material.
As encomendas estão a chegar em grande quantidade,
mas não têm material suficiente.
Serão necessários três meses
até que possam retomar a produção.
Estamos à beira da falência.
Nem pense nisso...
Por favor, não mencione isso, Myung-gwan.
Certamente, as luvas cirúrgicas
não devem ser assim tão difíceis de encontrar.
Vamos continuar a tentar. Encontraremos um fornecedor.
Continue procurando. Nós conseguimos.
— Vamos lá, pessoal.
— Ok.
Verifique o stock
dos fornecedores nas províncias.
Sim, tudo bem.
FLORICULTURA HAEMONG
Olá, está aqui.
Deve ter sido um dia longo.
Foi difícil, não foi?
Lamento não ter estado presente na sua alta.
Não me incomoda.
Obrigado.
Vamos jantar?
Vamos comer.
-Obrigada.
-Cozinha maravilhosamente bem, Sra. Bun-i.
É que não cozinha muito bem, querida.
Bondade.
Até a água poderia saber melhor.
Lembre-se, o seu sogro
gosta de comida bem temperada.
Mas Tae-poong prefere
pratos sem tempero aos salgados.
Beba muita água
se os pratos forem demasiado salgados para si.
Tem um sabor incrível.
Linda menina, coma à vontade.
-Mantenha-se sempre de boa saúde.
-Vou manter, avó.
Fiquei impressionada por ter preparado
todos os meus pratos favoritos, avó.
Ah, claro.
E eu, avó?
Uau, meu bem.
Também pode se fartar.
Espera.
Estamos com falta de uma pessoa.
Mi-ho vai encontrar as suas amigas, incluindo a avó.
YEOUIDO TOP PUB
REUNIÃO DO ESTÚDIO I LOVE YOU
NO TOP PUB DE YEOUIDO
Pancada!
-Um tiro a menos!
— Vamos começar de novo.
— Zero.
-Zero.
-Sete.
-Bang!
Ei, percebeste mal!
Espere, não!
Desta vez, é soju.
-Uma dose!
-Saúde!
Ei, temos mais um jarro de cerveja.
Ui, estamos a receber cerveja sem parar.
Não podemos deixar o seu copo vazio, Sr. Jung.
-Beba tudo.
-Ai, meu Deus.
Olha, eu tenho um pouco de soju.
Poxa.
Deixem-me encher os vossos copos, senhoras.
Por que razão não estão a beber?
O Tae-poong vai faltar outra vez?
Pensei que ele tivesse prometido vir desta vez.
Porque é que acabamos sempre
com Kim Chu-seok ou com ele?
-Ei, Homem nº 4.
-Sim?
Onde está o Tae-poong?
Disse que ligou para ele.
O Tae-poong não me reconheceu.
E quanto a ele?
Imitador de Ha Cheong-il.
-Ah, Wang Nam-i?
-Nam-i ou algo do género.
Cantou a música de Park Nam-jung,
e não a de Ha Cheong-il.
O seu nome é Wang Nam-mo, e não Wang Nam-i.
-Claro, Nam-mo.
-Nam-mo.
-Nós sabemos isso.
-Claro.
-Não entenda mal.
-Ok.
-Saúde a todos!
-Saúde!
— Vamos beber, está bem?
— Saúde!
— Ui, ela está bêbada.
— Com certeza que a Mi-ho está.
Podemos ter mais soju, minha senhora?
-Estamos bem, minha senhora.
-Temos aqui alguns.
A Mi-ho está atrasada esta noite.
-O que é isto?
-Isto?
Quer experimentar?
Senhora Bun-i, produziram este soro.
utilizando a tecnologia que desenvolveram
enquanto realizavam investigação sobre a diabetes.
Mantém a sua pele saudável.
Até a garrafa
tem um design bastante elegante.
Eu adoro isso.
Se eu ficar mais bonita do que isso,
Os rapazes da região vão importunar-me
por lhes dar borboletas no estômago!
Não precisa de se preocupar com isso.
ª Oh. Venha aqui e experimente isto.
-A pequena srta. Oh deu-me isto, e eu adorei.
-A sério?
É algo bastante singular.
-Certo?
-Com certeza.
Vamos manter a sua pele macia e hidratada.
-Posso sair um pouco?
-Claro.
Aonde vai? Vai encontrar alguém?
Deus me livre.
Vou sair para dar uma volta.
Já volto.
-Até à próxima.
-Ok.
-Tem a certeza de que deveria estar aqui?
-Sim.
Fiz uma refeição abundante,
por isso uma caminhada vai ajudar-me na digestão.
O ambiente no interior também estava bastante abafado.
Como se sente
ao ver a pessoa de quem gosta?
Pensei que fingiria
que nunca ouviu falar disto.
Eu adoro isso.
Que te possa ver assim.
Hoje foi um dia bastante difícil, não foi?
Eu senti
Meio perdido.
Mas agora já estou bem.
Estou mesmo bem.
Sinto muito.
Se eu tivesse percebido o incêndio mais cedo...
Não diga isso.
A culpa foi minha.
A partir de agora, nunca mais te deixarei sozinha.
Sabes…
Mi-seon, tu és…
Aquele de que gosta mesmo?
Não.
Aquela que eu amo.
Olá?
Homem número 2. Por favor, venha depressa.
O quê?
Vamos lá. Deram-me uma dose de Twister!
Um tiro destes pode derrubar até touros.
—Uau.
—Sinceramente, quero parar de beber…
-Mi-ho!
-Só mais um bocadinho.
Quem raio é você?
Não é…
Bem... Sabe...
Estás bem, Mi-ho?
-Porque é que ficou tão bêbado?
-Ei, isto é meu.
Não é o que pensa.
Olá, Homem nº 2. Eu sou o Homem nº 4.
Abracadabra.
-Ah, certo. Olá.
-Olá.
Porque não veio
à reunião do Studio I Love You?
Chu-seok disse que deixou
inúmeras mensagens de pager para si e para Tae-poong.
Continuava a convidar-nos para encontros em grupo
com mulheres de outras turmas.
O quê? Quando é que ele fez isso?
O quê, um encontro de grupo?
Finalmente perdeu a cabeça?
Não tens o direito de dizer isso
no teu estado, Mi-ho.
O que é que eu fiz de tão errado?
Vá lá, diga-me. Qual é o meu problema?
A sua irmã recebeu alta hoje.
Por que razão estava na festa?
-É alcoólico ou quê?
-Bebi porque estava chateado!
Qual é o problema?
Não aprova que uma rapariga beba?
Isto torna-se um problema se não souber lidar
com a bebida alcoólica, independentemente do seu género.
Não sabe
o quão inseguro o mundo se tornou?
Não me dê sermões!
Quem pensa que é?
-Quem é você para dizer isso?
-O quê?
Ei, precisa mesmo de perguntar?
Porque é que namora comigo, Mi-ho?
Namoras comigo por pena,
porque eu ficava a seguir-te por aí?
Não.
Porque eras irritante.
Foi porque me estavas a irritar
e eu estava entediado.
Vou apanhar um táxi. Espere aqui.
Leva isso contigo, Nam-mo!
Eu não lhe comprei a cesta de frutas.
É para a sua irmã.
Leve para casa consigo.
Comecei a sair contigo
porque eras irritante.
Foi assim no início!
Mas apaixonei-me por ti.
Continuarei a gostar de si mesmo
quando a sua situação piorar.
O que posso fazer se ainda me preocupo consigo mesmo
depois de toda a humilhação?
Caramba, já não aguento mais este melodrama idiota!
Mãe…
Anda cá, Nam-mo.
Mãe, estás bêbada?
Anda lá!
A vida vai tornar-se muito cansativa
se começarem a discutir tão cedo.
Se não levar isto para casa,
eu levo.
Não, senhora. Vou comer tudo.
Mesmo?
Ótimo. Anda cá, Nam-mo.
Leve-o para ela.
Por que razão não o fazemos?
curar a nossa ressaca?
Vamos lá. Entre.
Isso é perfeito.
Gumiho.
Espera, eu queria dizer… Mi-ho.
Só para que conste,
o Nam-mo faz um ramyeon incrível, não é?
Aqui está o seu kimchi.
— Espero que não tenhas importunado a Mi-ho outra vez.
— Claro que não!
Acompanhe o seu ramyeon com um pouco de kimchi.
Pensar que dei à luz este pirralhinho
e o mantive debaixo do meu teto durante décadas…
Que azar o meu.
Nem gosta de kimchi, mãe.
O que quer dizer? Eu adorei.
Coma tudo.
A minha mãe nunca dá a gema do ovo
a ninguém, nem mesmo a mim.
Eu já te dei isso várias vezes.
Você é muito irritante. Depressa, coma logo.
Será que poderíamos mandar fazer as luvas por medida?
É um pedido em grande quantidade.
Oh, eu vejo.
Então o látex tem de ser importado?
Certo, percebi.
Perder tempo com o óbvio.
Porque é que continua a mencionar luvas de borracha?
Os cirurgiões devem usar
luvas de lavar a loiça?
Acha que as cirurgias
são a mesma coisa que fazer kimchi?
Vou desligar! Está a fazer-me perder tempo.
Nem sequer respondem. Que droga.
A lista de clientes fabricantes estava aqui.
Que raio?
É uma confusão.
Analisou os documentos aqui?
Não, os armários aqui estão à sombra.
Isto é mau feng shui.
Juro que tinha tudo organizado direitinho.
DECLARAÇÃO DE IMPORTAÇÃO, CERTIFICADOS,
FATURA DE TRANSAÇÃO DO CLIENTE
-Olá.
-Min-seong.
Então tu és o Min-seong.
-Vá lanchar com o seu amigo.
-Min-seong!
O que está aqui a fazer?
Dirija-se agora para a sala de estudo.
— Este tipo veio falar comigo...
— Não lhe ligues.
Este senhor aqui é meu colega.
Esqueci-me de trazer a sua refeição hoje.
Faça algo com os seus amigos.
Não, peça ao dono da sala de estudo
para lhe encomendar jjajangmyeon.
Vamos lá. Vamos!
Pode ir.
SALA DE ESTUDOS
Por que razão voltaram?
O que há de errado convosco?
O seu filho não puxou a si.
Ele não vai aceitar o meu dinheiro.
Aposto que o assustou
obrigando-o a subir as escadas.
Próxima vez,
Eu vou levá-lo.
Quantas caixas temos?
Vai demorar mais de um ano
para os vender todos no mercado interno!
Vou pesquisar rapidamente os distribuidores grossistas.
Desta vez, o seu filho tinha um plano.
Como pôde fazer uma encomenda
num leilão que nem sequer ganhou?
Perdeu os sentidos?
Desta vez, o negócio estava
praticamente fechado.
"Quase"?
"Quase"!
Peça ao Hyun-jun para vir rapidamente
e verificar o stock.
-Apressa-te!
-Sim, senhor.
Não é um profissional?
Por que razão se está a conter?
É porque está sem dinheiro?
Derruba-me,
e eu pago-te, seu vagabundo falido!
Toma lá esta.
Uau!
Poxa.
Para que serviu?
Seu maluco...
Droga!
Hoje é o seu dia de azar.
Tive um dia muito mau, sabe?
Olha só para mim.
Escória inútil!
Hyun-jun! Ei, pára com isso!
Ei, pára com isso!
— Solta-me!
— Já chega!
Seu pobre coitado!
GYEONGIL SUPRIMENTOS MÉDICOS
Olá, sou da Typhoon Trading.
-Olá.
-Por acaso tem luvas cirúrgicas?
Polvilhado com amido de milho
em vez de talco?
Só temos em stock os que contêm talco.
-Mesmo?
-Sim.
Não temos três milhões de pares.
Certo? Obrigada pelo seu tempo.
Ouvi dizer que houve
um incidente grave recentemente.
— Como assim?
— Sobre as luvas cirúrgicas.
Toda a gente está em polvorosa.
Entendi.
-O quê... Ei, estás bem?
-Sra. Oh.
-Espere.
-Sente-se.
— Calma lá.
— Já percebi.
O que queres dizer?
Eu sei porque é que a Blaze Eagles
está com falta de mantimentos.
Analisou
o que eu perguntei, Sr. Bae?
Sim, falei com o responsável da fábrica
na Malásia, exatamente como me pediu.
Uma empresa fez uma encomenda
à Blaze Eagles há duas semanas.
para três milhões de pares.
Por três milhões? Isto não
corresponde à quantidade do nosso pedido?
— É uma empresa coreana também.
— Uma empresa coreana?
-Pode ser--
-Sim, é a Pyo Merchant Marine.
Falei com todos os grossistas
que trabalham com material médico.
Corre o rumor de que a Pyo Merchant Marine
está à procura de um grossista.
retirar o seu grande stock
de luvas cirúrgicas.
Todos temem que o grande stock
provoque uma queda nos preços.
Perderam a cabeça.
Prosseguiram com o pedido
mesmo depois de terem perdido a licitação?
Descobrimos que têm o que queremos.
— E agora? Não me diga que vai embora.
— O senhor Kang.
— Não, espere.
— Não devia ir vê-los.
Nunca nos dariam as suas ações.
Vai ser como
bater com a cabeça contra a parede.
Sabe o quão implacáveis ​​são.
Senhor Kang, sabe
que será uma perda de tempo.
Não.
Pelo menos eu próprio poderei ver.
Senhor Kang.
O que está a fazer?
Porquê entrar sorrateiramente como um ladrão qualquer?
E espreitar os nossos produtos
sem permissão?
Pensei que estivesse aqui para me ver.
Já encomendou estes?
-A quem vai vender isso?
-Uau, deixas-me stressado(a).
É só isso que quer perguntar
depois de ter vindo de tão longe?
Por acaso,
Incendiou o nosso armazém?
-Para fechar o negócio?
-O quê, eu?
Acha que não consigo vender essa porcaria?
Enganei-me, né?
Pode não estar no seu juízo perfeito,
Mas nunca foi tão desprezível assim, certo?
Obrigado pelas suas amáveis ​​palavras, punk.
Consegue sair da minha vista agora?
Hoje estou a ter um dia muito mau.
Se não for esse o caso…
Estou a dizer,
se não
Acenda o lume…
Empreste-me estas luvas.
— Como é que é?
— Ou venda-as a mim.
Talvez não te consiga pagar imediatamente.
-Mas vou acrescentar um belo juro--
-Acorda, seu palhaço.
Está assim tão desesperado?
Sim.
Estou mesmo desesperado.
Se for esse o caso, Tae-poong,
Mostre-me o quanto os deseja.
Talvez considere essa possibilidade.
Olha, não vais ter sorte nenhuma
se estiveres de pé, de cabeça erguida.
Anda lá.
Baixe a cabeça humildemente. Isso mesmo.
Isso sim é que é bom!
É disso que estou a falar.
Diga-me tudo o que quiser.
Tudo o que quero em troca são estas luvas.
O que quero?
Nada, seu idiota.
Prefiro queimá-las
a entregá-las a si.
Sei que também pegam fogo com facilidade.
Hyun-jun!
EU…
Eu estava enganado.
Eu vou…
Peço desculpa por tudo.
Então,
por favor…
Ajude-me aqui.
Caso contrário, a minha empresa não sobreviverá.
Por favor, faça-me um favor.
Esse era o meu objetivo desde o início.
Fazer falir.
Até a parte de trás da tua cabeça
me incomoda.
SOPA TOJONG SUNDAE
Pensei que o soju teria um sabor doce
num dia como este.
É igualmente amargo.
Fico a pensar por que razão gostava
tanto dessa coisa amarga.
McGeolley, DOMINGO DA SOPA
Eu devia ter-me juntado a vocês
para beber um copo naquela altura.
Devia ter-lhe servido pelo menos um copo.
Nunca tive a oportunidade de o fazer por si
quando era tão fácil.
Pensei que me fosses esperar.
Parte-me o coração.
E você, pai?
O que te incomodou tanto nessa noite?
Boas-vindas.
-Podemos trazer mais um copo, minha senhora?
-Claro.
Não se sirva da bebida.
Vai trazer azar ao seu pai.
Eu também estou aqui, Sr. Kang.
Não faz a mínima ideia
da etiqueta ao beber.
Como é que sabia que
eu estava a guardar um lugar para o meu pai?
Eu simplesmente faço, punk.
Beba tudo.
Ei, Tae-poong.
Aconteceu-me uma coisa bizarra.
Que tipo de coisa bizarra?
Na altura em que eu estava a dormir no seu escritório
depois de discutir com a minha mãe,
Aquela senhora fez uma visita
a meio da noite.
Sabe, aquela senhora
que trabalhava na sua empresa.
Juro que tinha tudo organizado direitinho.
Senhora Cha, a senhora reorganizou
os arquivos neste gabinete?
Dei uma vista de olhos ontem.
e repararam como estavam organizados
por data, da direita para a esquerda.
Eu sei que é assim que se organizam os ficheiros.
Portanto, nunca arrancaria uma página,
mesmo que cometesse erros.
ERRO DE DIGITAÇÃO, PRÓXIMA PÁGINA
Porque é que esta página desapareceu?
17 DE AGOSTO
COMÉRCIO DE TIFÃO
Pub da Momo
Droga.
Porque é que aqueles desgraçados
continuam a insistir que está aqui?
O que será
que está a provocar todo este chilique?
O que está a fazer, Sra. Cha?
O que está exatamente a fazer?
Porque é que todo o mundo está contra mim?
Porque é que nenhum de vós me deixa em paz?
Sra. Cha!
Aposto que foi você.
Escondeu, não foi?
Sabia de tudo
e escondeu de propósito, não foi?
O que queres dizer?
O que é que eu supostamente escondi?
Sabe o quê.
Sem isso, o meu filho estará em grandes apuros.
Do que é que está a falar?
Só vou saber se me disser.
Sabe, aquela livrança.
Livrança?
A prova de que Pyo Bak-ho pediu dinheiro emprestado.
Está a trabalhar sob as ordens dele?
Você realmente não faz ideia.
Oh, não. Realmente está em falta.
O que faço?
-O que é esta livrança?
-O que devo fazer?
Fale comigo.
Por que raio precisa disso?
Já reparou que
faltava uma página no livro-razão!
-O empréstimo devia estar lá.
-Então por que razão procura a livrança?
Será que ele talvez o tenha feito?
suborná-lo?
Será que ele fez isso?
Tem razão.
Ofereceu-me dinheiro, e eu aceitei.
Quando o funeral do seu pai estava a ser realizado…
Enquanto o corpo dele estava na agência funerária,
aceitei um suborno.
Uma enorme, diga-se.
Instintivamente, a minha mão estendeu-se
e não largou aquele dinheiro.
Eu não tinha outra hipótese, percebe?
O meu salário foi retido.
O meu marido é um verdadeiro poço sem fundo,
e eu não conseguiria pagar aos professores particulares do meu filho!
Eu precisava de dinheiro para sustentar a minha família!
E daí?
E quanto aos outros?
Nunca pensou nisso?
Não faz a mínima ideia do que está a fazer, não é?
Mesmo que não tivesse obedecido,
A Marinha Mercante de Pyo talvez o tivesse encontrado,
talvez por um caminho mais árduo.
Não concorda? Vamos ser realistas.
Se tivessem a intenção de pagar,
já o teriam feito há muito tempo.
-Nunca me iriam pagar de volta.
-E daí?
"E então"?
Se eu fosse o senhor, Sr. Kang,
dava-lhes e acabava com isto de uma vez.
Pense no quanto sofremos
por causa daquela nota.
Estamos prestes a falir,
e a Sra. Oh magoou-se.
Quem sabe o que acontecerá a seguir?
Então vamos encontrar esse bilhete
e entregá-lo a eles.
— Vamos lá.
— Ouça, Sra. Cha!
Não sente pena do meu pai?
Sinceramente, como é que nos pôde fazer isto?
Pára com isso, Kang Tae-poong!
Porquê deter-se no morto?
Os vivos devem seguir em frente!
Mas que coisa…
Pub da Momo
CEO DA TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
Tae-poong irá…
Faça um bom trabalho.
"Ele fará um bom trabalho".
Foi isso que ele disse.
Ele disse que farias um bom trabalho.
COMÉRCIO DE TIFÃO
Pub da Momo
Senhor Kang…
ª Oh.
Desculpe incomodá-lo(a),
Mas poderia fazer
um novo pedido deste?
CEO DA TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
Acho que isto pega mal…
na empresa, não em mim.
Por favor, trate disso.
Onde vai?
Para fazer o meu trabalho.
Que tipo de idiota
estaciona o carro desta maneira?
Nem sequer deixaram o número de telefone.
Ao menos é consistentemente mal-educado,
isso admito.
Conhece a Sra. Cha Seon-taek, não conhece?
"Cha Seon-taek"?
O quê, como em seleção de chás?
Não a verá novamente.
Porque descobri tudo.
Não entendi.
Por acaso…
O meu pai veio ter contigo…
Pedir ajuda?
Que coisa estranha de se dizer.
Como poderia eu ter conhecido o Sr. Kang
se ele já tinha partido há muito tempo?
Observe com atenção.
O Sr. Kang está bem aqui.
Perdeu a cabeça.
O que está errado?
Sente-se ansioso(a)?
Claro, o seu pai estava tão ansioso como você.
Ver a sua empresa falir
Deve dar ânsia de vómito.
Mesmo que isso me mate,
A Typhoon Trading nunca vai fechar.
Por que outra razão o proprietário de uma empresa comercial
o visitaria senão para fechar um negócio?
-Fechado?
-Tem luvas cirúrgicas.
Venda-os a mim.
O quê?
Espero que me dê um desconto.
Sofri uma grande perda, compreende?
Pensei que fosse
uma pessoa sensata.
-Acontece que tudo não passou de um bluff.
-Porque é que não me vende?
Aposto que está a perder o sono
a pensar no que fazer com eles.
Isso não é da sua conta.
Eis a questão mais importante.
Tem dinheiro?
Estou a perguntar se pode pagar pelas luvas.
— Está a perguntar-me sobre dinheiro?
— Isso mesmo.
Considerando o nosso histórico,
não pode estar a pensar em comprar a crédito.
Sim, tenho.
O dinheiro, quero dizer.
Você tirou dinheiro ao meu pai.
Não deveria ser suficiente para cobrir a despesa?
-O quê?
-Não ouviu?
Estou a falar da sua livrança.
Parece que ainda não soube
que o recuperei.
"Nota promissória"?
Não me lembro se existia algo do género.
O dinheiro de há nove anos
já devia estar…
Relativamente aos juros… Não.
Acrescente-se a isto todos os juros em atraso,
e este escritório
E o prédio deveria ser meu.
Cuidado com essa tua boca, seu pirralhinho!
Não se preocupe.
O seu prédio não me interessa minimamente.
E depois?
Quero os três milhões de pares
de luvas que estão no vosso stock.
O quê?
Estou a perder muito, não é?
Qual é o problema?
Acha que eu não tenho isso?
Isso pode ser verdade.
ESCRITÓRIO DE LICITAÇÕES PÚBLICAS DE SEUL
Por que razão este jovem está aqui?
Eu chamei-o?
—Não.
—Que timing perfeito.
— Estávamos a falar sobre o nosso acordo.
— Acordo? Que acordo?
Acha que a sua empresa
consegue entregar as mercadorias no prazo?
Experimente, se puder.
Podemos entregar os nossos produtos ainda hoje.
Os negócios não são brincadeira de crianças.
Temos tempo até ao prazo final.
Respeite o protocolo.
Para ser franco,
a Typhoon Trading ainda não cometeu qualquer erro.
Exatamente. Uau!
Ei, estás a ser simpático connosco
de repente.
Como assim! Afinal, o que te traz aqui?
-É que...
-Gostaríamos de pedir uma prorrogação do prazo.
— Não devia ter começado por aí.
— Porquê?
Erros acontecem. Afinal, somos apenas humanos.
Não estava ouvindo?
— Vou desistir agora.
— Meu Deus.
Siga o meu instinto e faça o que quiser.
Diga-lhe que pode levar a minha barriga.
Diz para abrir o estômago.
Quem está doente? Eu sou médico.
Obrigado.
Olá?
Olá, Sra. Oh. Tudo bem?
O quê?
Acelere o ritmo
e poderemos terminar tudo rapidamente.
Acelere ainda mais
e sairemos num instante.
Ei, cuidado onde pisas.
Nem pense em tocar-lhes!
Seus desgraçados.
Então, vieste
à procura de briga, Tae-poong?
Pode vir. Vem para cima, seu miúdo.
Idiota.
ª Oh.
Está fora de si?
Conseguiu, não conseguiu?
O AMOR ALÉM DO MEDO
FAMÍLIA TIFÃO
É melhor ter isso.
Se quiser manter aquele cargo insignificante
que o seu pai deixou para trás.
Um pedido de desculpas vai mudar alguma coisa?
O meu pai também vai ouvir isso.
E também ouvirá isso.
Preciso de encontrá-lo rapidamente.
Estava a sentir-me pressionado pelo tempo
e estou a ficar sem tempo.
Pode optar pelo Honey Poong.
ou Baby Poong, algo do género.
Que tal fazermos um passeio de um dia
até à praia com o Beom?
Tae-poong, aquele miúdo,
Sabe da existência da livrança,
mas não a possui.
Não quer saber
por que preciso destas luvas?
Mas nunca imploro.
Eu faço os outros implorarem.
Tradução das legendas por: Jeongwoo Kim